[කොනර්] මීට පෙර ස්ටර්ලින් පොයින්ට් හි…
[එලිස්] ඔබ ඇගේ තාත්තා.
මට කණගාටුයි. මට කවදාවත් ඒක ඕන වුණේ නැහැ
මෙහෙම එලියට එන්න කියලා.
එතකොට ඔබේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයාට එකක් වත් තිබුනද?
දෙවියනි, මම නැවත මෙහි පැමිණීමට අකමැතියි.
ඔබ එයට බිය නොවන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට ආදරය නිසා.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ! [කෑගසයි]
- කවුද!
මම බැරී ළඟට ගියා
ගෝර්ඩන්ගේ නීතිඥවරයා සමඟ කතා කිරීමට.
මට ඔයා මේක අත්සන් කරන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
ඔයා මගේ භාරකරු වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
[රෝරි] අපි නැවත නගරයට පැමිණි පසු,
ඔබට නැවත ඔබ මෙන් දැනෙනු ඇත.
ඇත්තටම මට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
සහ කුමක් කරන්නද?
සහ ජීවත් වන්න.
මගේ දරුවන්ට කියන්න ඔවුන් කැනේඩියානුවන් නොවන බව
ආපසු ගෙදර එන ලෙස ඔවුන්ට ඒත්තු ගන්වන්න,
ඒක හොඳයි.
මම ස්ටර්ලින් පොයින්ට් එකෙන් යනවාට වඩා මැරෙනවා
සහ ඔබ සහ…
ඔයා Ellis කියන්නයි හිටියේ.
- නෑ.
- ඔව්, ඔබ විය.
-[ඇනී] අපි සිප ගත්තා.
-[රමෝනා හුස්ම හිර කරයි]
[ඇනී] මම දන්නවා.
-[රමෝනා] කට වහගන්න.
- වැසිකිලිය තුළ.
ඇයි ඔබ ඔබේ පියාගේ මේස් ඔහු වෙනුවෙන් පරීක්ෂා කරන්නේ?
'මොකද ඔහු වර්ණ අන්ධයි, ඒ නිසා ඔහු මිශ්ර වෙනවා
නාවික නිල් සහ කළු.
[Sully] මම හිතන්නේ ඔබ එහෙමයි
සැඟවීමට ඇත්තෙන්ම දක්ෂයි.
නමුත් ඔබ පමණක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඉදිරියට ගොස් එයට මුහුණ දුන්නාද?
මට ඔයාව ටියුබ් එකකට කෙළ ගහන්න ඕන.
ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මොකද මම හිතන්නේ ඔයා මගේ තාත්තා වෙන්න ඇති.
[ඇනී] මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
මට මේ තැනින් යන්න වෙනවා.
ඒක හරියට, මේක හරියටම වගේ
මම සිටිය යුතු තැන.
-ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
- ඔව්.
- හරියටම මා සමඟ සිටිය යුතු අය සමඟ.
-ආව්.
[සිනාසෙයි] මට සමාවෙන්න.
මට එය වඩාත් බැරෑරුම් ලෙස පැවසිය යුතුව තිබුණි.
අපිට ලිපි ලියන්න පුළුවන්.
ඔබ කවදා හෝ ලිපියක් ලියා තිබේද?
- මට සෑම විටම අවශ්‍ය වූයේ එවැනි දෙයක් වැනි ...
-[එලිස්] ඔව්?
…හෙන්රි VIII-ඇන් බොලීන් තත්ත්වය,
හැර, කැමති, නැත. ඇය හිස ගසා දැමුවා.
එබැවින්, සම්පූර්ණයෙන්ම පරමාදර්ශී නොවේ.
ඉතින්…
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ අවසන් දින කිහිපය සමඟ?
["මම තැනක් දන්නවා" සෙල්ලම් කරනවා]
හ්ම්...
හොඳයි, පැහැදිලිවම මේක.
[සියල්ල නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
-[ඕනා] ඔයා හොඳින්ද?
-[රමෝනා] ම්ම්ම්-හ්ම්.
[රමෝනා] ඔව්, මම ආතතියෙන් ඉන්නේ.
මොකක් හරි උනොත් මට කියන්න පුලුවන්.
මම දන්නවා.
හරි හරී.
[නොපැහැදිලි ලෙස කතා කිරීම]
- චියර්ස්.
[සියල්ලම සිනාසෙමින්]
- හේයි.
සුභ උදෑසනක්.
-කුමක් ද?
- ඔබ දත් මදින්න නැගිට්ටාද?
- නෑ.
-[සිනාසෙයි]
සත්‍යය ඔබව නිදහස් කරයි.
ඔයා මේකප් දාගත්තා. ඒකට කමක් නැහැ.
- උදේ මේකප් එක අමතක කරන්න බෑ.
- කවුරුවත් එහෙම පෙනෙන්නේ නැහැ.
[මෘදු ලෙස] මේක හරිද?
ඔව්.
[හුස්ම වෙව්ලීම]
[මැසිවිලි නඟමින්] නැත,
මම උනන්දු නැහැ, ස්තූතියි.
නැත.
හරි හරී.
ඔහ්.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
අපොයි.
-අඩුම තරමේ ඔබේ තොප්පිය වැඩ කරයි.
-[රමෝනා සුසුම්ලමින්]
මම-- හරි.
ඉතින් ඇය 100%
ඔබේ සහ මවගේ ජීව විද්‍යාත්මක දරුවා?
[ස්ටීවන්] මම කිව්වේ, පැහැදිලිව කියන්න,
මම හිතුවේ නැහැ ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
එසේම, ඇනී, මෙය එසේ නොවේ…
මෙය වෙනස් නොවේ
අප අතර ඕනෑම දෙයක් හෝ -
ඇයි මට දෙවෙනි එක නොකියන්නේ
මේක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද?
මට ඔයාව අවුල් කරන්න ඕන වුනේ නෑ
එය එසේ නොවේ නම්.
මට විනාශ කරන්න ඕන වුණේ නැහැ
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔබ මෙහි අවසාන දින කිහිපය.
එසේම, මම එසේ නොකළෙමි…
මට ඕන වුණේ නැහැ ඒක ඇත්ත වෙන්න.
මට මේ සැලැස්ම තිබුණා වගේ නෙවෙයි.
මම පීතෘත්ව පරීක්ෂණයක් ලබා ගත යුතුද?
සමහරවිට මම කාගේ හරි රහස් තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
හරි, කරුණාකරලා.
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
නෑ, මම ඔයා එක්ක තරහක් නෑ රමෝනා.
මම නිකම්…
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ.
මම මේක සකසනවා විතරයි.
මම නිකමට වගේ ඔළුව ඔතාගෙන ඉන්නවා...
ඔවුන් ඔබේ සැබෑ දෙමාපියන් බව.
ඒත් ඔයා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කිව්වේ නැද්ද?
ඔබව ඇති දැඩි කළ අයද?
[ස්ටීවන්] මම හිතන්නේ
අපි හැමෝටම වෙන්න තියෙන්නේ එහෙමයි
හැකි තරම් අවබෝධයෙන්
මේ ගැන එකිනෙකා සමඟ.
අපිට එළියේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, හරි.
මම හිතන්නේ මම නාන කාමරයට යනවා.
ඔව්, ඒකට යන්න.
හ්ම්ම්...
නැහැ, ඒක... ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම මට මේ ගැන ඔබ ගැන අනුකම්පාවක් තියෙනවා.
එය වල් බෝම්බ හෙලීමකි.
ඔව්, ඒක දාන්න එක විදිහක්.
මට නිකම් උපකල්පන කරන්න ඕන නෑ
ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය විය හැකි දේ ගැන.
ඔබට කවදා හෝ අවශ්‍ය නම් මට පැවසිය හැකිය
නිව්යෝර්ක් වලට එන්න...
- ඒක මිහිරි. මම නැහැ, නමුත් ස්තූතියි.
-[සුසුම් හෙළයි]
ම්ම්, මට ඔබ අත්සන් කිරීමට අවශ්‍යයි
කෙසේ වෙතත්, මගේ භාරකරු නොවීම මත.
කවුද ඔයාව බලාගන්නේ?
මම.
නෑ නෑ. ඒක දුකක් නෙවෙයි. එය…
එය එසේ නොවේ.
එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම බැරෑරුම්. ඒක ඇත්තටම නැහැ.
ඒක මට පුරුදුයි.
කාලෙක ඉඳන් එහෙම තමයි
සහ මම එය එසේ තබා ගැනීමට කැමතියි.
එමඟින් අප සැමට ඉදිරියට යා හැකි අතර…
මම කිව්වේ, ඔයා හිතනවා
අපි ඉදිරියට යමුද?
ඔව්.
-හරි හරී. මම යනවා...
- ඔව්.
[ස්ටීවන්] හේයි.
එක්…
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මගේ දුව.
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ, හරිද?
ඔබ හැරෙනවාද? අපිට කතා කරන්න පුලුවන්ද...
ෂුවර්. ඒත් කියන එක නවත්තන්න
කිසිවක් වෙනස් වී නැති බව.
වචනාර්ථයෙන් සියල්ල වෙනස් වී ඇත.
දැනෙන්නේවත් නැහැ
හරියට එයා මගේ නංගි වගේ.
ඇය ඔබේ දියණිය බව දැනෙනවා.
මම හදාගත්ත එකා.
හරියට මම බොරු අක්කා වගේ
සහ බොරු දුව,
සහ ඇය තමයි
ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය විය.
ඇය සැබෑ ආශ්චර්යමත් දරුවා ය.
[ස්ටීවන්] ඇනී, එන්න.
ඒ කිසිවක් ඇත්ත නොවේ.
මට පුදුමයි ඔයා මෙහෙම ප්‍රතිචාර දක්වන එක ගැන.
මට ඇති වීම ගැන කණගාටුයි
ටිකක් සංකීර්ණ ප්රතික්රියාවක්
ඇත්තටම මගුලකට,
සංකීර්ණ තත්ත්වය,
ඉතින් මට ඔයාව අවශ්‍යයි
මම බව තේරුම් ගැනීමට ...
දැන් හරි වෙන්න බෑ, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මට නිකන් ඇගිලි ගහගෙන හොදට ඉන්න බෑ.
මමත් නෑ.
රමෝනාගේ මුළු ජීවිතයම මට මග හැරුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ! මෙය හරියටම මා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද!
-කුමක් ද?
- ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට මට ගොඩක් දුකයි වගේ.
හරියට, මට එය වචනාර්ථයෙන් ගත නොහැක.
එය මාව විනාශ කරයි. ඉතින් මම... එහෙනම් මම ඒක හදාගන්නවා.
ඒත් මට ඒක හදන්න බෑ වගේ
ඔබ වෙනුවෙන් දැන්.
මට ඔයා වෙනුවෙන් මේක හදන්න බෑ.
පැහැදිලිවම, මට මෙය වඩා හොඳ කිරීමට අවශ්‍යයි,
මම හරි වගේ හැසිරෙන්න, නමුත් මම නැහැ,
මොකද මම ළමයා.
ඔයා දන්නවා ද?
[හුස්ම පිට කරයි] මම ළමයා.
ඔබ හරි.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම කළේ නැහැ…
මම දන්නවා මම ඒකට දක්ෂ නැහැ කියලා. මම…
ඒත් ඇත්තටම මම…
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුව විතරයි
ඔබට හොඳම ජීවිතය දෙන්න, නමුත් මම දනිමි.
[ඇනී] මම දන්නවා, මම දන්නවා,
ඒත් මට නිකන් දැනෙනවා...
සමහරවිට වගේ, වගේ,
මෙහි මගේ ජීවිතය මට වඩා හොඳය.
ඔබේ ජීවිතය මෙහි? ඇත්තටම?
හරියට, ඔබට මෙහි ජීවිතයක් නැත.
එය ජීවිතයේ බොහෝ දුරට සැබෑ ය
ගොන් එකට වඩා
- මම නිව් යෝර්ක් වල තියෙනවා. එය වේ.
- මෙය ගිම්හාන දෙයක්.
ඔබ මගෙන් එක ප්‍රශ්නයක් ඇසුවා.
මගේ ගිම්හානය ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
මගේ ගිම්හානය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ලැබෙයි කියලා
ඔබ සොයන දේ.
මම හිතන්නේ නැහැ අනුගමනය කරනවා කියලා
ඔබේ මවගේ අඩිපාරේ
සහ ජීවිතය ගත කිරීමට උත්සාහ කිරීම
ඇයට අවශ්‍ය බව ඇය සිතුවාය
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා දෙනු ඇත.
එය ඇයව ආපසු ගෙන එන්නේ නැත.
ඒක හැදෙන්නෙ නෑ...
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් හරියන්නෙ නෑ.
මැරුණට ඔබ ඇයට සමාව දෙන්නේ කවදාද?
රමෝනා දිහා බලන්න බැරි ඒකද?
ඇය බොහෝ දුරට ඇයට සමාන නිසාද?
[නාට්‍යමය මෘදු සංගීත වාදනය]
ඔබ දන්නවා, කොනර්,
මම අම්මා කෙනෙක් වගේ.
මේ මම, ඩෙනිස්.
ඔබට සිදුවෙමින් පවතින දේ ගැන මා සමඟ කතා කළ හැකිය.
ආව්.
ස්තූතියි, බිග් ඩී.
සහ... මම සැබෑවටම සැබෑ වීමට යන්නේ නම්,
මම ඔයාගේ හතු ටිකක් ගත්තා
ඔබ ඔබේ ඇඳ අසල මේසයේ තබා ගන්නා බව.
-[සමච්චල් කරයි]
- අවංකවම, මම පියාඹනවා.
ඔයා මාව දාලා ගියාද?
නැත. [සිනාසෙයි]
[සිනාසෙමින්] එය ටිකක් විහිළුවක්.
හරියට මගේ තාත්තා සහ මගේ මියගිය අම්මා වගේ
ඇත්තම ළමයෙක් ඉන්නවද?
මම කිව්වේ මොන මනෝ විකාරයක්ද කියලා.
එම රකූන් ඇත්තෙන්ම මිත්‍රශීලී බව පෙනේ.
කොනර්, පැටියෝ, මම හිතන්නේ නැහැ
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ මෙය විහිළුවක් බවයි.
ඔබ දන්නවා, ඔබ බොහෝ විට…
චිත්තවේගීය වශයෙන් බුද්ධිමත් පුද්ගලයෙක්
ඔබේ පවුල තුළ.
තවද එය අධික බරක් විය හැකිය
රැගෙන යාමට, ඔබ දන්නවාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් මට ඔයාව පේනවා යාලුවනේ.
ඔබ සිතන්නේ රකූන්ට ඩිස්ටෙම්පර් ඇති බවයි?
ඒ තැපැල් පෙට්ටියක්.
හරි, හොඳයි. එයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
[අඩි අඩි ළං වේ]
[එලිස්] ඇනී?
- හේයි.
මම ඔයාව හෙව්වා.
[මන්දගාමී සංගීත භාණ්ඩ වාදනය]
ඔයාට හරි ද?
[ඕනා] මම හිතන්නේ ඒක නිකම්ම වෙයි
ඇනීට තත්පරයක් ගන්න.
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ, එය නිකම්ම දැනෙනවා ...
ඒක දැන් ගොඩක් වෙනස් වගේ.
[ඕනා] ම්ම්ම්-හ්ම්.
හරියට, මට එහෙම හිතුනොත්,
මම දන්නේ නැහැ,
කවදා හෝ ඔහුව දැන හඳුනා ගැනීමට හෝ, වැනි,
නිව් යෝර්ක් සංචාරය,
මට දැන් ඒක කරන්න බෑ
ඇත්තටම මට එහෙම දැනෙන නිසා
ඇය ඒ ගැන අමුතු වනු ඇත.
හරියට මම එයාගේ තාත්තාව හොරකම් කරනවා වගේ.
කුමක් ද? ඉතින්, කැමති…
ඔබ එහි යාමට සිතනවාද?
සහ ඔහු සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්.
කුමක් ද?
නැත. කිසිවක් නැත.
[සිනාසෙයි] නැහැ, එය පැහැදිලිවම දෙයක්.
-මොකක්ද--
- නෑ, නෑ, නෑ, මම නිකන්...
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔබ පවා සලකා බලනු ඇත, වැනි,
- සමහර විට නිව් යෝර්ක් වල ජීවත් වෙනවා.
- මම කිව්වේ නැහැ මම යනවා කියලා.
ඔබට ඔහු සමඟ සම්බන්ධයක් අවශ්ය නම්,
ඔබට එහි ටිකක් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
හරිද?
හරි හරී. මට කණගාටුයි.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා වගේ...
- බේබි, මම අල්ලගන්න උත්සාහ කරනවා.
- සමාවෙන්න.
-හරි හරී. ඔව්.
මිනිත්තු පහකට පෙර, ඔබ ඉතා විශ්වාසයි
ඔබට ඒ මිනිසා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් අවශ්‍ය නොවීය.
හරියට ඔයා ඒකට විරුද්ධයි.
හරියට ඔයා මම ගැන කතා කළා වගේ
ශීත ඍතුව සඳහා ඔබ සමඟ ගමන් කිරීම.
-ඔබට තවමත් මා එය කිරීමට අවශ්‍යද?
- ඔව්, මම ...
මචන් මම දැන් දැනගත්ත
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක තාත්තා ස්ටීවන් කියලා.
-ම්ම්ම්-හ්ම්.
- ස්ටීවන්. කැමති…
- මම හයියෙන් කතා කරනවා. මම නෑ...
- ඔව්. නැහැ, මම දන්නවා.
-හරි හරී.
- ඔව්, මමත් හයියෙන් කතා කරනවා.
මම දන්නවා මේක කොහොම වෙයිද කියලා.
- ඔයා දන්නවද මේක කොහොමද වෙන්නේ කියලා?
- ඔව්.
- හරි, මට කියන්න.
- ඔයා නිව් යෝර්ක් යනවා.
ඔබ මෙතැනට වඩා කැමති වනු ඇත
එය නිව් යෝර්ක් නිසා,
එය සිත් ඇදගන්නාසුළු හා සිසිල් ය,
සහ ඔබට මුදල් ලැබෙනු ඇත.
සංචාරය කරන්න, ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න,
මේ පිස්සු, සිසිල් දේවල් සියල්ල අත්විඳින්න
එවිට ඔබට මා ගැන අමතක වනු ඇත.
ඔබ ආපසු නොඑනු ඇත. තවද එය සිසිල් ය.
හරියට මෝනා, හරිම හොඳයි. මට එය තේරෙනවා.
හරියට, ඒකට ඔබට දොස් කියන්න බැහැ.
සියයට සියයක්. ඉතා සිසිල්.
ඔයා මාව දන්නවා කියලා හිතුවා
ඊට වඩා ටිකක් හොඳයි.
ඔනා, මම දිහා බලන්න, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඔව්, හරි.
- කිසිම ලෝකෙක මම එහෙම කරන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා දැන් එහෙම කියනවා.
ඔබ මා ගැන මෙතරම් පහත් ලෙස සලකන බව දැන ගැනීම සතුටක්. සිසිල්.
-නෑ, එන්න. ඒක නෙවෙයි.
- ඒක නියමයි. ඔව්. ඔව්. මම යන්නම්.
නැහැ, යන්න එපා. රමෝනා. අපි එකඟ වුණා
ඒක තමයි කරන්න නරකම දේ කියලා.
- මට වැඩක් නැහැ.
- අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
- ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
- මට වැඩක් නැහැ.
ඒක මට දැන් හොඳටම පැහැදිලියි
මම යන දේ ඔබට කමක් නැත.
සංවේදනය නැතිකම පිස්සුවක්.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද, වැනි,
මෙය ඔබට බලපානු ඇත
සහ ඔබේ ජීවිතය සහ ඔබේ සතුට
සහ ඔබේ යහපැවැත්ම, සහ…
මේ කිසිවක් ඇත්ත වශයෙන්ම මා ගැන නොවේ.
මේ ඔබ ගැනයි.
එය ඔබ ගැන ය
සහ ඔයාගේ මගුල් අම්මගේ ප්‍රශ්න.
ඔබ සිතන නිසා
මම ඔයාව දාලා යනවා එයා වගේ.
මම කවදාවත් ඔයාට කිසිම දෙයක් දීලා නැහැ
එය සිතීමට, කවදා හෝ.
-[සමච්චල් කරයි] ඒකට ආදරෙයි.
- ඇත්තටම මම කවදාවත් පිටව ගියේ නැහැ.
හොඳින් කළා. හොඳින් කළා. ඔබ නිකම්
ඔයාට පුළුවන් තරම් මාව තල්ලු කළා.
ඔබ එයට කැමති වූවාද? ඒක හොඳට දැනුණාද?
- මම ඒකට කැමති වුනාද?
-එය ඉතා හොඳයි.
එම ස්ථානයට පහර දෙන්න. එම ස්ථානයට පහර දෙන්න, බබා.
ඔයාට ස්තූතියි. සිසිල්.
ඔනා, මම... මම එහෙම කළේ නැහැ...
නෑ, ඔක්කොම හොඳයි. ඒකට කමක් නැහැ.
- අපි මෙතනින් නතර විය යුතුයි.
-මට කණගාටුයි.
අපි නතර කළ යුතුයි
අපි එකිනෙකාට තවත් රිදවීමට පෙර. ඒක හොඳයි.
මොන මගුලක්ද ඒ කියන්නේ?
ඔයා මට රිද්දන්නෙ නෑ. මම දන්නේ නැහැ…
මම දන්නේ නැහැ, මම කැමතියි,
දැන් අපේ වෙලාව නෙවෙයි, ඒක හරි.
- දැන් අපේ වෙලාව නේද?
- නෑ. එය නෙමෙයි.
එය ක්‍රියාත්මක නොවේ, පැහැදිලිවම.
- ඉතින් අපි වෙන් වෙනවා නේද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ අපි කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි අපිට හොඳම දේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම දේ කියලා...
ඉතින් ඔබ හරියට, තත්ත්‍වය නියම කරනවා වගේ
දැන් අපේ සම්බන්ධය ගැන?
- ඔබ ලෝකය බැලීමට යා යුතුයි.
- මට ලෝකය බලන්න යන්න ඕන නැහැ.
ඔයා කරන්න. ඒක කරන්න.
ඒක කොහොමද කියලා මට කියන්න.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
[ඇනී] මට හරිම දුකක් දැනෙනවා
මම රමෝනා සමඟ මෙය හැසිරවූ ආකාරය.
[එලිස්] ඒ සියල්ල… සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත.
වෙයිද?
ඔව්.
අපි යම් ආකාරයක මගුලක් හරහා ගොස් ඇත
මේ ගිම්හානයේදී, ඔව්?
-[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
- ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි.
එය ඇත්තෙන්ම අසමසම ගිම්හානයක් විය
මගේ කෙළවරේ.
ඔව්. නැහැ, සම්පූර්ණයෙන්ම. ඔව්.
දෙවියනේ. යමක් සිදු වූවා නම් පමණි.
හොඳයි, ඊටත් වඩා කම්මැලිකම කුමක්ද,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා කියලා දැනගත්තම
ඔබේ හොඳම මිතුරාගේ තාත්තා ද විය හැකිය,
නැත්නම් අපි දැනගත්තම
අපේ අම්මලාට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා?
- ඔව්, එය කම්මැලි විය.
-'මොකද ඒ හොඳටම අසනීප වෙලා.
- ඔව්.
- ම්ම්…
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම හිතන්නේ වඩාත්ම නීරස කොටස විය
මගේ දෙමවුපියන්ගේ විවාහය බලනවා...
- ටෝට්ස්.
-... කඩා වැටෙන්න.
-[සිනාසෙයි] මොනවගේ මගුලක්ද.
-[සිනාසෙයි] ඒක ම්ලේච්ඡයි.
- එය විහිලුවක්, නමුත්. නැහැ, එය විහිළුවක්.
-එය නෙමෙයි. ඒකයි මම හිනා වෙන්නේ නැත්තේ.
නැහැ, කරුණාකර සිනාසෙන්න.
අපට කළ හැකි එකම දෙය එයයි.
- ඒක හොඳයි.
- ඇත්ත. ඇත්ත.
ඇත්ත.
[සුසුම් හෙළයි]
මේ මුහුණ.
- මට එය සදහටම බලා සිටීමට අවශ්‍යයි. කුමක් ද?
- එලිස්, නැහැ, නැහැ.
කුමක් ද?
නැහැ, අපට අවශ්‍ය නැහැ…
අපට අවශ්‍ය නැහැ
එය අපටම අපහසු කරන්න. ම්ම්...
අපි ලියන්නම්
සහ කතා කර බලන්න. එය හොඳයි.
[මෘදු ලෙස] ඇනී.
[මෘදු ලෙස] කුමක්ද?
එලිස්, නැහැ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
මේක රිද්දන්න එපා
කරුණාකර අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා.
[අඬනවා] කරුණාකරලා.
මම හිතන්නේ අපි…
මම හිතන්නේ අපි මෙය රිදවීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
හරි හරී?
ඔව්.
නැත.
මට යන්න ඕන නෑ.
[Sully] හරි. ඔබ කී බව මම දනිමි
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය
විවිධ හතු වර්ග කිහිපයක්,
ඉතින් මම ඔයාට රජ හතු ටිකක් ගෙනාවා,
සමහර එනෝකි,
සහ පොකිරිස්සන් ටිකක්.
මේවායින් කොයි එකද
මට නැවත රකූන් දැකීමට සලස්වයිද?
-කුමක් ද? රකූන්?
-[දොර විවෘත වේ]
-එය හමාරයි.
-[සුලී] මොකක්ද?
මොකක්ද... මොකක්ද?
ඌනා මගෙන් වෙන් වුණා.
- නෑ! අනේ දෙවියනේ බබා.
- ඉන්න, නැහැ!
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔයාලා නිරූපිතයි,
බර්ට් සහ අර්නි වගේ.
හරි, එන්න වාඩි වෙන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
සුලී, මට කිසිම කෑමක් ගේන්න එපා.
මම ඔයාට ඕන තරම් කෑම දෙන්නම්,
මන්ද එය සැමවිටම ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
- මම විසි කරන්නම්.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම කුමක් කළ යුතුද?
ඇනී මට තරහයි, ඕනා මට වෛර කරනවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ, මම මෙහෙම දෙයක් කියන්නම්, නමුත් ...
මම මෙතන ඒකට වෛර කරනවා.
හරියට, හැම දෙයක්ම රිදෙනවා වගේ.
ඔබට කළ හැකි දේ ඔබ දන්නවාද?
කුමක් ද?
ඒ බැල්ලිය විකුණන්න.
මම කිව්වේ, ඔබ විකුණුවා නම්, ඔබට යන්න පුළුවන්
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් සදහටම කරන්න.
මම කිව්වේ, ඩෙනිස් දැනටමත් ගනුදෙනුවක් කර ඇත.
ඇය එය විසිතුරු ලෙස මා අතට දුන්නාය
කුඩා ෆෝල්ඩරය, එබැවින් එය නීත්‍යානුකූල බව අපි දනිමු.
අනික ඔයාට කරන්න ඕන දේ ඇනීට කියන්න.
ඇය යන්නට පොරොන්දු වූවාය
ඔබේ තීරණය කුමක් වුවත්.
මෙම සම්පූර්ණ ගනුදෙනුවෙන් මා ඉවත් කර ගැනීම,
මම ඔයා එක්ක කෙලවෙනවා.
අනික, මේක මම දැනගන්න කලින් වගේ
මගේ තාත්තා ඔයාගේ ශුක්‍රාණු දායකයා,
ඉතින්, දැන් එය දෙගුණයක් වගේ.
- මමත් ඔයත් එක්ක බනිනවා, මම හිතන්නේ.
- පුදුමයක් නැහැ.
- ලෙස්බියන් සාමාන්‍යයෙන් මාත් එක්ක කෙලවෙනවා.
-හරි හරී.
[සිනාසෙයි] මම කිව්වේ,
ඔබට සංචාරය කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ,
ඉතාලියේ වගේ සිසිල් තැනක ඉස්කෝලේ යන්න.
ඔබ දක්ෂයි. ඔබ පොත් කියවනවා වගේ
කාර්ය සාධනය නොවන පිරිමි ආකාරයෙන්.
ඒ වගේම ඔයා ඉතාලි ජාතිකයෙක් වගේ.
ඔබ බොහෝ විට එහි විශිෂ්ට ලෙස කටයුතු කරනු ඇත.
සහ, මම අදහස් කළේ,
ඔබට අහිමි වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබට දැනටමත් සියල්ල අහිමි වී ඇත.
හරි. හරි හරී. අපොයි.
මට කණගාටුයි. ඒ... ඒක දුර වැඩියි.
හරි, ඉතින්, නිකම්,
උපකල්පිත ලෙස, මම එය කිරීමට නම් ...
එලිස්ට කිසිවක් සිදු විය නොහැක
හෝ මරීනා.
උපකල්පිත ලෙස, ඔබට කපා ගත හැකිය
ගනුදෙනුවෙන් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
[අඩි අඩි ළං වේ]
හේයි.
මට අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ යමක් ගැන කතා කරන්න.
ඔබට වාඩි වීමට අවශ්‍ය නම්.
හරි හරී.
හැමදේම හරිද?
ඔව්.
මට විකුණන්න ඕන.
- විකුණන්න...
- දිවයින විකුණන්න.
කුමක් ද?
සමාවෙන්න, මම, ම්ම්...
මම ව්යාකුලයි. මොකක්ද... කවදා ඉඳන්ද?
මට තේරුණා මට මෙතන කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ කියලා.
ඔබ දන්නවාද?
-කුමක් ද?
- ගෝර්ඩන් මැරිලා,
ජෝ මට ඇත්තටම මැරිලා,
ඌනා සහ මම වෙන් වුණා.
- ඔබ කැඩුවා ...
- ඔයාට ඇත්තටම මගේ සහෝදරිය වෙන්න ඕන නෑ.
න්‍යායාත්මකව එය ඔබට විනෝදයක් විය,
නමුත් දැන් එය සැබෑ වී ඇත, ඔබ එසේ නොවේ.
ඔයා පිස්සු කෙලිනවා.
හරි හරී. ඒ කිසිවක් ඇත්ත නොවේ.
නිකන් මගේ තාත්තා වගේ
දැන් මට වඩා ඔයාගේ තාත්තා.
ඉතින් මට නැති එක ගැන කණගාටුයි
ඒ සඳහා පරිපූර්ණ ප්රතික්රියාවක්.
මේ ඔබේ නිවස රමෝනා.
ඔබ මෙහි එයට කැමතියි.
මම එයට ආදරය කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති නිසාද?
මෙය ලෝකයේ හොඳම ස්ථානයයි.
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
ඔයා හැමදේම දැක්කා ඇනී.
සහ ගෝර්ඩන්, ඔහු,
ඔහුගේ දියණිය මියයාමෙන් කම්පනයට පත් වූවාක් මෙන්,
පසුව…
ඔහු මෙහි සිරවී සිටියේය.
එයාට යන්න බැරි උනා වගේ..
ඔහු මේ සියලු සදාචාරයන් ඇති කළේය
සහ මා තුළ ඇති වටිනාකම්,
සහ මම දන්නේ නැහැ
ඒවා මට වැදගත් නම්.
ඇත්තටම, මගේ හරය වගේ,
මම ඒවා විශ්වාස කරනවාද දන්නේ නැහැ.
තවද, මෙම ස්ථානය විකිණීම වැනි…
එය ... එය මගේ ජීවිතය වෙනස් කරනු ඇත.
ඔව්. ඔව්.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
එකක්,
මට කණගාටුයි.
මම... මම, ම්ම්...
මම දන්නේ නැහැ ඒක සල්ලිවලට වටිනවා කියලා
ඔබේ නිවස විකිණීමට
බොහෝ විකල්ප ඇති නිසා, රමෝනා.
- ඔබට සියල්ල තිබේ!
ඔබට සියල්ල තිබේ!
මූණේ ක්‍රීම් පේනවා මචන්.
ඔබට කිසි විටෙකත් දෙයක් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මට අවශ්‍ය වීම නරක නැත
මට මේ ලොකු ජීවිතය.
ඒක කොහෙත්ම නරක නැහැ.
නමුත් විශාල ජීවිතයක්
ඇත්තටම ගොඩක් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
[රමෝනා] ඉතින් පොඩි එකෙක්ට පුළුවන්ද!
ඔබ නිව් යෝර්ක් ගැන සිතන්නේ නම්,
මම දන්නේ නැහැ
ඔයා ඒකට කොච්චර කැමති වෙයිද රමෝනා.
එය ජීවත් වීමට පහසු ස්ථානයක් නොවේ,
මට පවා.
ඒක නිසා මට මෙතන ඉන්න ඕන.
මෙය අම්මාගේ ස්ථානයයි, ඇයට අවශ්‍ය විය...
අම්මා මැරිලා. අම්මා මැරිලා.
ඇයට අවශ්‍ය කුමක්දැයි අපට ඇයගෙන් විමසිය නොහැක.
මම දන්නේ නැහැ. ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඇනී, ඇය හැදී වැඩුණේ මෙහි,
ඊට පස්සේ ඇය ගියා.
[ඇනී] ඊට පස්සේ ඇය ආපහු ආවා.
ඔයා දන්නවා ද? මම... අපි, ම්ම්...
අපි රාත්‍රියක් ගෙන එය මත නිදා නොගන්නේ මන්ද?
- නෑ. නැහැ, මට සමාවෙන්න. නැත.
- සහ හුදෙක් ...
මගේ හිත වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
උදෑසන.
රමෝනා, ඔයාට හදන්න බෑ
එක දවසකින් මේ තරම් ලොකු තීරණයක්.
යන්තම් ගන්න... තත්පරයක් ගන්න.
[රමෝනා] ඒ සියල්ල වැදගත් නිසා
ඔබට අවශ්ය දේ වේ.
මම විකුණනවාට ඔබට අවශ්‍ය නැත, නමුත් ඔබට විශ්වාසයි
ජරාවට මාව නිව් යෝර්ක් වලට ඕන නෑ.
ඔයා පොරොන්දු උනා.
හරි හරී.
හරි හරී?
මම පොරොන්දු වුනා.
මම පොරොන්දු වුනා. මම කිව්වා
මම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නම්, ඒ නිසා මම කරන්නම්.
හරි හරී.
-ඔයාට ස්තූතියි.
-ම්ම්ම්-හ්ම්.
["වැසි" වාදනය]
රමෝනා?
[රමෝනා] ඔව්?
ඔබ එහි නිදා සිටිනවාද?
[රමෝනා] ඔව්.
[රමෝනා] ඔබට කිසිවක් මතක නැද්ද?
[සුසුම්ලමින්]
[ඇනී] මම කිව්වේ, එක දෙයක් වගේ,
නමුත් එය වගේ…
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඒ වගේ,
සැබෑ මතකයක්
නැත්නම් පින්තූරයක් වගේ
නැත්නම් කවුරුහරි මට කියපු කතාවක්,
එබැවින් එය බොහෝ විට සැබෑ නොවේ.
අපි ඇඳේ වැතිර සිටිමු,
ඇය මගේ පිට කසනවා,
වගේ, සීරීම්, ඔයා දන්නවද?
ඒ වගේම මට ඇය හුස්ම ගන්නවා දැනෙනවා,
සහ එය වගේ…
හරියට, මට හරිම උණුසුම් බවක් දැනුණා, වගේ,
එතරම් ආරක්ෂිත සහ රඳවා තබා ඇත.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
[නොපැහැදිලි ලෙස කතා කිරීම]
[මෘදු හිනාව]
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මා?
ඒකට කමක් නැහැ.
… කම්මැලි ගඟේ.
ඒක හොඳ වෙයි.
ඊට පස්සේ අපිට යන්න පුළුවන්...
ඔව්!
-[නොපැහැදිලි ලෙස කතා කිරීම]
-[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ආයුබෝවන්.
පැටියෝ, මෙහෙ එන්න. ඉදිරියට එන්න.
[ගෝල්ඩි ක්ලාන්ත ලෙස සිනාසෙයි]
මට ඉතා කනගාටුයි.
[සුවඳ]
ඒකට කමක් නැහැ.
-[ඇනී] රමෝනා?
-හ්ම්?
මට ඒක කරන්න බෑ. මට කණගාටුයි.
මොකක්ද කරන්න බැරි?
[ඇනී] අපට අවුරුද්දක් බලා සිටිය හැකිද?
කරුණාකර? මට හිතෙනවා
මම දැන් අම්මව අඳුනගන්නවා.
ඒ වගේම මට තේරුණේ නැහැ කොච්චර නරකද කියලා
මට මෙම ස්ථානය අවශ්‍ය විය. නමුත් මම ඇත්තටම කරනවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ අවුරුද්දක් පමණයි.
මට මැරෙන්න හිතෙනවා
මම තවත් වසරක් මෙහි ගත කළහොත්.
මම දන්නවා ඔයාට දැන් හොඳටම රිදිලා කියලා.
ඒ ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒත් ඔයාට වයස 16යි රමෝනා,
ඔබ මෙම ස්ථානය විකුණන්නේ නම්,
ඔබ සාදනු ඇත
ඔබේ ජීවිතයේ ලොකුම වැරැද්ද.
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා. අනේ මට ඔයාව ඕන
මේ ගැන පැහැදිලිව හිතන්න කියලා.
මම පැහැදිලිව කල්පනා කරනවා. ඉතා පැහැදිලිව.
එසේම මමත්.
ඇත්තටම මට දැනෙනවා අම්මා එහෙම කරයි කියලා
අපි දෙන්නම එකට මෙතන ඉන්න ඕන.
ඇත්තටම? ඔබත්? ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
නැත්තම් ඔයා හිතන්න ඇති
මම හිතන විදිහ?
එනම්, මම යම් ආකාරයක සොයා ගැනීමකි
මගේ ජීවිතය විකාරයි වගේ,
විකාර, මට අලුත් දෙයක් බලන්න ඕන.
ඒත් දැන් මම මෙතන හිරවෙලා
ඔබට විකිණීමට අවශ්‍ය නැති නිසාද?
මට බැහැ. මට බැහැ. මට කණගාටුයි.
හරි. හරි. හරි.
රමෝනා මම අද යනවා...
[දොර තට්ටු]
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
ආයුබෝවන්?
[ගැහැණු කටහඬ]
ආයුබෝවන්. මේ කොනර් ජේකබ්සන්ද?
ඔව්.
හායි, කොනර්. මේ ඩෝන් ෆිෂර්
Open Hearts Adoption Agency වෙතින්.
ගෙන් අපට ප්‍රතිචාරයක් ලැබිණි
ඔබේ ඉල්ලීම ගැන ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක මව.
ඒ වගේම ඇය කැමති වනු ඇත
ඔබ හා සම්බන්ධ වීමට.
හේයි, මේපල්.
[මේපල්] හායි.
ඇය මෙහි සිටිනවාද? මට ඇය සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
එකක්,
නැත.
ඇය නැවත එන්නේ කවදාදැයි දන්නවාද?
හරි හරී. හොඳයි, ම්ම්...
ඔබ ඇයව දුටුවහොත් ඇයට දන්වන්න
මම සදහටම මෙහි සිරවී සිටිමි,
ඇයට කවදා හෝ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
ස්තුතියි.
මට කණගාටුයි.
හහ්?
සමාවෙන්න.
ඔව්.
ඔව්, මමත්.
[මේපල්] ඔයා දන්නවා කොච්චර අවුල්ද කියලා
ඒ ළමයෙකුගෙන් බොරු කියන්නද?
ඔව්, මම දන්නවා.
මට කණගාටුයි. ඒ වගේම ස්තුතියි.
ඇයි ඔබ ඇය සමඟ කතා කිරීමට අකමැති?
මම මෙහි සිටින බව ඇය දන්නවා නම්,
ඇය කළ යුතු දේ ඇය කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඇය කුමක් කළ යුතුද?
ඇය ඇයට හොඳම දේ කළ යුතුයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
-ඔයාට විශ්වාස ද?
- ඔව්, මම හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
හේයි.
මම හිතන්නේ එලිස් එළියේ ඉන්නවා
ඔබ වෙනුවෙන් ගුවන් යානය සූදානම් කිරීම.
-හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි. සිසිල්.
- ඔහු ඉක්මනින් ආපසු පැමිණිය යුතුය.
සිසිල්.
මම ඊයේ රෑ මගේ අම්මා ගැන හීනයක් දැක්කා.
ඔව්?
ඔබ සිතන්නේ ඇය පසුතැවිලි වූ බවයි
ඇගේ ජීවිතය විනාශ කරනවාද?
නැහැ, මම හිතන්නේ සමහර විට ඇය දේවල් කරන්න ඇති
ටිකක් වෙනස්, නමුත් නැත.
ඇය…
ඇය අවසානයේ සතුටු වූවාය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය මට කීවාය
ඇය එය ඉක්මනින් කළා නම් හොඳයි කියා.
ඉතින් ඒ අතර මොකද වුණේ
මගේ තාත්තා අපිව එක්කන් ගියේ කවදාද සහ මගේ අම්මා මැරුණ විට?
- ඇය කවදා හෝ නැවත පැමිණේවිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය ආපසු පැමිණෙමින් සිටියාය.
ඇය නිව් යෝර්ක් වෙත ටිකට් පතක් විය
ඔයා ගිහින් දවස් දෙකකට පස්සේ.
ඇයට ලබාගත හැකි ඉක්මනින්ම එකක්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඉතින් එතකොට තමයි ආතතිය
මගේ තාත්තා අපිව එක්කගෙන යනවා
එය ඇයට යාමට හේතු විය
ඉක්මන් ශ්රමයකට හෝ -
නැත.
- හොඳයි, එය එසේ නොවන්නට ඇත්තේ කෙසේද?
- නෑ, නෑ, නෑ. [සුසුම් හෙළයි]
වෛද්‍යවරයා බැහැ කිව්වා.
හරි හරී?
ඇයට හෘදයාබාධයක් තිබුණා.
මම කිව්වේ, කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින්, කැමති…
එදා රෑ හරියටම මොකද උනේ?
[සුසුම්ලමින්] ඇනී, ආහ්...
මට සමාවෙන්න, මම…
හරි හරී.
ඇය…
ඇය සිටියේ වේදනාවෙනි.
එය හැකිලීමක් දැයි ඇය දැන සිටියේ නැත
නැතත්, ඔබ දන්නවා, එසේ ...
මම ඇයව රෝහලට ගෙන ගියා.
මට මතකයි එහෙම හිතුවා...
මෙම බෝට්ටුවට මාර්ගයක් නොතිබුණි
සෙමින් ගමන් කළ හැකිය, ඔබ දන්නවා,
නමුත් අපි වැව හරහා පියාසර කරමින් සිටියෙමු.
මම ඒක දිගටම තල්ලු කළා.
ඇත්තටම මම ත්‍රොටල් එක නැමුවා.
අපි එතනට ආවා.
ඒ වගේම මට මතකයි
මේ සියලුම වෛද්‍යවරුන් සහ හෙදියන්.
එය අසුරා තිබුණි.
ඒ වගේම මම දිගටම එළියට තල්ලු කළා.
ඉතින් මම දොරකඩ සිටගෙන සිටියෙමි,
මේ කඩා වැටීම මට ඇහුණා.
මට මතකයි මම ශාලාව දෙස බැලුවා,
සහ මෙම වෛද්යවරයා,
ඔහු අන් සියල්ලන්ට වඩා වයසින් වැඩි විය,
කෙළවරේ පියාසර කළා,
ඔහු මෙම වෛද්‍ය කරත්තයට දිව ගියේය,
ජරාව හැමතැනම පියාසර කළා.
සහ ඔහු වේගයෙන් දිව ගියේය
මා පසුකර කාමරයට
මට ඒක මතකයි
එතකොට තමයි මට ඒක තේරුනේ
මෙය නරක බව, ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන් ඇයව ශල්‍යකර්මයකට යොමු කළා.
සැත්කමක්? මොකක්ද... මොකක්ද සර්...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇයට සැත්කමක් කළා කියලා.
ඇයට හදිසි සී අංශයක් තිබුණි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට C-section එකක් තියෙනවා කියලා.
[සුසුම් හෙළයි]
ඇය ... ඇය බය වුනාද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගේ අම්මා,
ඇය නිර්භීතම නිර්භීත පුද්ගලයා විය
මම කවදා හෝ දැන සිටියෙමි.
ඔවුන් ඇයව රැගෙන යන විට
කාමරයෙන් පිටත, අපි ඇස් ස්පර්ශ කළෙමු,
මට මතකයි ඇය මා දෙස බලා සිනාසුණාය.
ඔබ දන්නවා, ඇය මාව සනසනවා වගේ.
[දුකෙන් සිනාසෙයි]
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
හොඳයි, එහෙනම් මම ඇයව නැවත කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඇය ශල්‍යකර්මයෙන් එළියට ආවේ නැත.
ඉතින් ඇයට රමෝනාව මුණගැහෙන්න බැරි වුණාද?
නැත්නම් ඇයව අල්ලාගෙනද? ඒ වගේ දෙයක්ද?
නැත.
["දෙපාරක් හිතන්න එපා,
ඒක හරි" සෙල්ලම් කරනවා]
ආයුබෝවන්.
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මට සතුටුයි. මම…
ඔබ දන්නවා, මම බලාපොරොත්තු වුණා
මට පුළුවන්... යන්න කලින් ඔයාව බලන්න.
- ම්ම්…
- ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාගේ ඔළුව කොහේද නැද්ද කියලා...
සමහර විට ලෝකයක් තිබේ ...
ඔබට සහ මට එකට කාලය ගත කළ හැකිය.
මොකද මට ඇත්තටම ඕන...
[සංවේදී සංගීත වාදනය]
රමෝනා?
ඔයා කෙල්ලෙක් වෙලා
මියගිය මව සමඟ ඔබේ මුළු ජීවිතයම.
හරි හරී.
ඔබට සැමවිටම මෙම ස්ථානය සහ ඇයව තිබුණි ...
ඇගේ සියලු මතකයන්
සහ ගෝර්ඩන් සහ... මම කිව්වේ...
සෑම ගිම්හානයකම ඔබ ඇගේ ඇඳේ නිදාගත්තා.
හරියට, ඒ…
ඒක හරිම ඇදහිය නොහැකි දෙයක්.
මට ඒක ඕන.
මටත් මැරිච්ච අම්මා එක්ක කෙල්ලෙක් වෙන්න ඕන.
ඒ වගේම ඔයාට කවදාවත් ලැබිලා නැහැ
ජීවතුන් අතර සිටින පියෙකු සමඟ ගැහැණු ළමයෙකු වීමට.
ඒ වගේම මට එහෙම වෙලා තියෙනවා.
අවුරුදු 18ක් තිස්සේ මට ඒක තිබුණා.
වෙත...
ඒ වගේම අවංකවම, ඔහු ඇත්තටම හොඳ තාත්තා කෙනෙක්.
ඒ වගේම මට ඕන ඔයාට ඒක තියෙන්න.
ඒ වගේම මට ඇත්තටම අවශ්‍යයි ඔයාට ඒක තියෙනවාට.
["ක්ෂණික" වාදනය]
ඔබ රැකබලා ගැනීමට සුදුසුයි.
ඔව්. නැහැ, මම දන්නවා මම ඒකට සුදුසුයි කියලා.
මම ... මට එය අවශ්‍ය දැයි මම නොදනිමි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ...
මම හිතන්නේ ඔබට එය අවශ්‍යයි.
මට අවශ්‍ය දේ ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මොකද මම ඔයාගේ නංගි.
[රමෝනා] ඉතින් අපි කුමක් කළ යුතුද?
[මන්දගාමී සංගීත භාණ්ඩ වාදනය]